1.ardunoのダウンロード
下記のURLにアクセスし、使用するPCに合わせたバージョンの
arduino IDEをダウンロードする
https://www.arduino.cc/en/Main/Software

２．ダウンロードしたファイルをPCにインストール後、arduinoIDEを起動する
ダウンロードファイルを実行し、表示に従いインストールを行う。
わからない場合は「OSのバージョン　arduino インストール」で検索する

３．上部メニューから　ツール→ボード→ボードマネージャー
の順にクリック
「Megaavr」と入力して検索し、1.8.6以上のバージョンがインストールされていることを確認する
バージョンが低い場合には「バージョンを選択」項目から1.8.6以上のバージョンを選択し、「インストール」ボタンをクリックしてバージョンの更新を行う

４．ツール→ボード→Arduino megaAVR Boards→Arduino Nano Everyをクリックして選択

５．arduino nano everyとPCをマイクロUSBケーブルで接続し、ツール→シリアルポート→COMXXを選択する
※PCや接続したUSBの差込口により、COMの後の数字表示は異なります。
COMが表示されない場合は、USBの差込口やケーブルを変えて差し込みなおしたり、PCの再起動を試してみてください。
それでも解決できない場合は、困っている内容+PC、OS名等で検索して解決方法を探します。

例：
「arduino COM 認識しない　Windows10」、「arduino ポート　見つからない Mac」

ライブラリのインストール
スケッチ→ライブラリをインクルード→ライブラリを管理をひらき、検索バーに
「Adafruit GFX」,  「Adafruit LED Backpack」を一つずつ検索してそれぞれインストールする

https://learn.adafruit.com/adafruit-led-backpack/1-2-8x8-matrix


以上での初期セットアップは完了